Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: <dl> <dt> New Features </dt> <dd> Effects and Analysis: <ul> <li>VST Effects now display GUI by default</li> <li>Faster Equalization and Noise Removal; improved Truncate Silence and Click Track</li> <li>Chains applied to files now clear temporary data after processing each file</li> <li>Updated Nyquist implementation with support for SAL syntax and improved memory management</li> <li>Plot Spectrum now analyzes up to 237.8 seconds of audio, with separate windows for each project and improved display; new preferences for Spectrograms</li> <li>Contrast Analysis tool now modeless for easier use</li> </ul> </dd> <dd> Interface: <ul> <li>Draft Manual/Quick Help included in Windows and Mac installers</li> <li>New "Mixer Board" view with per-track VU meters</li> <li>Mute, solo, gain, pan and track height saved in projects</li> <li>More compact Preferences window with easier-to-use Keyboard tab and new toolbars shortcuts</li> <li>New Screenshot Tools and improved screen reader support</li> </ul> </dd> <dd> Other: <ul> <li>Record more than 16 channels (hardware/drivers permitting)</li> <li>Improved support for non-mmap ALSA devices such as PulseAudio</li> <li>32-bit float data over 0 dB now handled without clipping</li> <li>"Stop" option when importing preserves already imported data</li> <li>AMR NB import and export now supported on all platforms if the optional <a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=FAQ:Installation_and_Plug-Ins#installffmpeg"> FFmpeg library</a> is installed</li> <li>Faster waveform drawing and better response in multi-track projects</li> </ul> </dd> <dt> Bug fixes for: </dt> <dd> <ul> <li>Export Multiple: failed if empty label encountered; files silenced if overwriting imported WAV files without copying them in</li> <li>Metadata Editor hidden if it was on a now unavailable second monitor</li> <li>Misaligned audio after "Split New" or Noise Removal effect</li> <li>Incorrect label movement and paste with linked audio and label tracks</li> <li>Equalization, Cut Preview and Advanced Mixing Options dialogue</li> <li><i>(Linux)</i> Mixer Toolbar should now adjust levels and select input sources properly</li> <li>"Audio cache" preference caused crashes - data is now only cached in memory if available RAM is above a level defined in preferences</li> <li>Various other crashes</li> </ul> </dd> </dl> <p> Please be aware of <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.8#Known_Issues_at_Release"> Known Issues at Release</a> (also viewable in the included README.txt). </p>
ja: <dl> <dt> 新機能 </dt> <dd> 効果（エフェクト）と分析: <ul> <li>VSTエフェクトがデフォルトでGUI表示されるようになりました。</li> <li>高速イコライゼーションおよび雑音除去; 改善された Truncate SilenceおよびClick Track</li> <li>ファイルのチェインでは作業後にテンポラリファイルを クリアするようになりました</li> <li>NyquistがSAL syntaxをサポートします。 またメモリ管理が改善されました。</li> <li>Spectrum表示が237.8秒のオーディオまで表示可能になりました。 また改善された表示のプロジェクト別ウインドウ機能および Spectrogramsの設定項目も追加されました。</li> <li>コントラスト解析ツールはモードレスで使いやすくなりました</li> </ul> </dd> <dd> インタフェース: <ul> <li>ドラフト版マニュアルとクイックヘルプがWindows版とMac版 のインストーラに含まれています</li> <li>トラック毎のVUメータ付きの新しい"ミキサーボード"表示</li> <li>プロジェクト中でミュート、ソロ、ゲイン、パンおよびトラック高さの保存</li> <li>使いやすいキーボードタブと新しいツールバー・ショートカット を備えたよりコンパクトな設定ウインドウ</li> <li>新しいスクリーンショットツールと改善されたスクリーンリーダー</li> </ul> </dd> <dd> その他: <ul> <li>16チャンネル以上の録音が可能になりました(ハードウェア制限に依存)</li> <li>PulseAudioなどの非mmap ALSAデバイスのサポートを改善</li> <li>0 dBを超える32ビット浮動小数点データをクリッピングなしに処理できます</li> <li>既存データを取り込む際の"中止"オプション</li> <li>AMR NB書き出しがサポートされました。これには <a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=FAQ:Installation_and_Plug-Ins#installffmpeg"> FFmpegライブラリ</a>がインストールされている必要があります。</li> <li>マルチトラックプロジェクトにおける波形描画の高速化 とレスポンス改善</li> </ul> </dd> <dt> バグ修正: </dt> <dd> <ul> <li>複数書き出し: 空ラベルがある場合、ファイルが無音化されている場合、 取り込まれたWAVファイルをコピーせずに上書きした場合の失敗する問題</li> <li>メタデータ・エディタが使っていない第二モニタ上にあった場合に 消えてしまう問題</li> <li>"新しく分割" あるいはノイズ除去効果の後にオーディオがずれる問題</li> <li>ラベル付けされたトラックとリンク先のオーディオのペースト時の間違った ラベルの動きの問題</li> <li>イコライゼーション、カットプリビューおよび高度なミキシングオプション画面</li> <li><i>(Linux)</i> ミキサー・ツールバーがレベル調整と正しい入力ソース 選択ができるようになりました</li> <li>"オーディオキャッシュ" 設定によりクラッシュ - 使用可能なRAMが 設定値より大きい場合、データのみがキャッシュされるように なりました</li> <li>その他のクラッシュ問題の解決</li> </ul> </dd> </dl> <p> <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.8#Known_Issues_at_Release"> Known Issues at Release</a> (README.txtでも見ることが出来ます). をご参照ください。</p>

source: New in Audacity 1.3.7
ja: Audacity 1.3.7の新機能

source: <dl> <dt> Improvements and new features </dt> <dd> <ul> <li>F11 Full Screen mode</li> <li>High-quality "Sliding Time Scale/Pitch Shift" effect</li> <li>"Audio Contrast Analyzer" for testing audio on the internet for <a href="http://www.eramp.com/WCAG_2_audio_contrast_tool_help.htm"> WCAG2 accessibility compliance</a></li> <li>On Windows, sound devices can now be opened using the more efficient DirectSound API</li> <li>As a first step towards improving latency correction, a fixed rather than variable correction is now applied, customizable in Preferences <li>Numerous minor interface improvements such as Metadata Editor navigation, new "hh:mm:ss + hundredths" selection format </ul> </dd> <dt> Numerous usability and stability fixes </dt> <dd> Cross-platform Bug Fixes: <ul> <li>Muting/soloing caused incorrect channel results in exported stereo files</li> <li>Nyquist effects: pasted unmodified audio into the result, no progress bar, truncation of processed audio on cancel</li> <li>Noise Removal: pasted unmodified audio into the result, unwanted filtering tail</li> <li>Uncompressed exports:</li> <ul> <li>Export as WAV could be corrupted if overwriting to same file</li> <li>Export multiple to uncompressed formats only produced 16-bit WAV</li> </ul> <li>Compressed exports:</li> <ul> <li>MP3 exports now produce correct bit rate mode, quality and length, with improved metadata visibility in player applications (Windows users will require the <a href="http://lame.buanzo.com.ar/"> latest version of the LAME encoder</a>) <li>WMA exports containing metadata are now correct</li> </ul> <li>Restored support for multi-channel recording devices that can record more than two channels using Audacity</li> </ul> </dd>
ja: <dl> <dt> Improvements and new features </dt> <dd> <ul> <li>F11 Full Screen mode</li> <li>High-quality "Sliding Time Scale/Pitch Shift" effect</li> <li>"Audio Contrast Analyzer" for testing audio on the internet for <a href="http://www.eramp.com/WCAG_2_audio_contrast_tool_help.htm"> WCAG2 accessibility compliance</a></li> <li>On Windows, sound devices can now be opened using the more efficient DirectSound API</li> <li>As a first step towards improving latency correction, a fixed rather than variable correction is now applied, customizable in Preferences <li>Numerous minor interface improvements such as Metadata Editor navigation, new "hh:mm:ss + hundredths" selection format </ul> </dd> <dt> Numerous usability and stability fixes </dt> <dd> Cross-platform Bug Fixes: <ul> <li>Muting/soloing caused incorrect channel results in exported stereo files</li> <li>Nyquist effects: pasted unmodified audio into the result, no progress bar, truncation of processed audio on cancel</li> <li>Noise Removal: pasted unmodified audio into the result, unwanted filtering tail</li> <li>Uncompressed exports:</li> <ul> <li>Export as WAV could be corrupted if overwriting to same file</li> <li>Export multiple to uncompressed formats only produced 16-bit WAV</li> </ul> <li>Compressed exports:</li> <ul> <li>MP3 exports now produce correct bit rate mode, quality and length, with improved metadata visibility in player applications (Windows users will require the <a href="http://lame.buanzo.com.ar/"> latest version of the LAME encoder</a>) <li>WMA exports containing metadata are now correct</li> </ul> <li>Restored support for multi-channel recording devices that can record more than two channels using Audacity</li> </ul> </dd> <dd>Platform-specific Bug Fixes: <ul> <li><i>Windows Vista:</i> fixed crash opening Preferences with no sound devices enabled and connected </li> <li><i>Mac OS X and Linux:</i></li> <ul> <li>fixes for spurious clipping, label typing, no shortcuts after running effects</li> <li>project rate now always changes to respect that of first imported file</li> </ul> <li><i>Mac OS X only:</i></li> <ul> <li>fixes for inactive or corrupted menus, hidden dialogues, portable settings not detected, and inability to set independent Command and Control shortcuts</li> <li>FFmpeg installer now available</li> </ul> </ul> </dd> </dt> </dl> <p> Please see the included README.txt for full details of changes, and for issues known at time of Release. </p>

source: New in Audacity 1.3.6
ja: Audacity 1.3.6の新機能

source: New in Audacity 1.3.5
ja: Audacity 1.3.5の新機能

source: <dl> <dt> Recording / Playback </dt> <dd> <ul> <li>Several bugs fixed so that latency correction should be better, and more devices work correctly.</li> <li>Problems with invalid sample rates under Linux should be much rarer.</li> <li>Newer version of Portaudio library.</li> <li>New feature to record onto the end of an existing track (hold Shift while clicking Record).</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Import / Export </dt> <dd> <ul> <li>Updated versions of Libogg, Libvorbis, Libflac, Libsndfile and Twolame libraries. <li>Handling of unsupported file formats more informative.</li> <li>Handling of file names with slashes on OS X improved.</li> <li>New dialog allows replacement of illegal file name characters on all platforms.</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Interface </dt> <dd> <ul> <li>Improved scaling and layout for rulers and VU meters.</li> <li>Envelope fixes/improvements including full control of undo/redo.</li> <li>New keyboard shortcuts and improved menu navigation.</li> <li>Preferences:</li> <ul> <li>More intuitive tab arrangement.</li> <li>New options for mute/solo and Metadata Editor behavior.</li> <li>Language can now be changed without restart.</li> </ul> <li>Expanded Build Information tab.</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Effects </dt> <dd> <ul> <li>New Vocal Remover plug-in, improvements for Generate effects.</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Compilation </dt> <dd> <ul> <li>Fixes when building Audacity with libraries disabled.</li> <li>Improvements to make Mac and Solaris builds easier.</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Security </dt> <dd> <ul> <li>Full fix for issue CVE-2007-6061 on systems where temporary directories can be changed by other users (thanks to Michael Schwendt).</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Miscellaneous </dt> <dd> <ul> <li>Updated translations for many locales.</li> <li>Several stability improvements.</li> </dd> </ul> </dt> </dl>
ja: <dl> <dt> 録音/再生</dt> <dd> <ul> <li>遅延補正の改善し、より多くのデバイスで正しく動くようにいくつかのバグを修正。</li> <li>Linuxでの不正サンプリング周波数の問題発生がより稀になっています。</li> <li>Portaudioライブラリの新バージョン</li> <li>既存のトラックの後ろに録音する機能 （Shiftを押しながら録音をクリック）</li> </dd> </ul> </dt> <dt> 取り込み/書き出し </dt> <dd> <ul> <li>Libogg、Libvorbis、 Libflac、 Libsndfile およびTwolameライブラリ の更新版 <li>非対応ファイル形式の取り扱いに対してより親切な情報提供</li> <li>OS X版でスラッシュ記号を含むファイル名取り扱いの改善</li> <li>不正文字を含むファイル名を置き換える新しいダイアログのサポート（全プラットフォーム）</li> </dd> </ul> </dt> <dt> インタフェース</dt> <dd> <ul> <li>ルーラーとVUメータの目盛りと配置の改善</li> <li>アンドゥと繰り返しを含むエンベロープ修正/改善</li> <li>新規のキーボードショートカットとメニューナビゲーションの改善</li> <li>設定:</li> <ul> <li>より直感的なタブの配置</li> <li>Mute/soloとメタデータエディタの動きに新オプション追加</li> <li>再起動なしで言語の変更が可能になりました。</li> </ul> <li>ビルド情報タブの拡張</li> </dd> </ul> </dt> <dt> エフェクト </dt> <dd> <ul> <li>ボーカル消去プラグインの追加、生成エフェクトの改善</li> </dd> </ul> </dt> <dt> コンパイル </dt> <dd> <ul> <li>ライブラリ不活性でのビルドでの修正</li> <li>MacおよびSolarisビルドが容易になりました。</li> </dd> </ul> </dt> <dt> セキュリティ </dt> <dd> <ul> <li>他ユーザーがテンポラリディレクトリを変更できるというissue CVE-2007-6061の完全な修正 （Michael Schwendt氏に感謝します）</li> </dd> </ul> </dt> <dt> その他 </dt> <dd> <ul> <li>多くのロケールでの翻訳の更新</li> <li>いくつかの安定性の向上</li> </dd> </ul> </dt> </dl>

source: New in Audacity 1.3.4
ja: Audacity 1.3.4の新機能

source: New features in Audacity 1.3.3
ja: Audacity 1.3.3の新機能

source: <dl> <dt></dt> <dd> <!-- indent cheat --> <dl> <dt> Opening/saving formats </dt> <dd> Import <ul> <li>Import of audio from QuickTime (mov, aac, m4a) files now supported on OS X.</li> <li>Broadcast Wave Format (BWF) wave files can now be imported.</li> </ul> </dd> <dd> Export <ul> <li>Metadata can be added to OGG files.</li> <li>Improved Export option selection.</li> <li>Additional export options added to MP3 and FLAC file formats.</li> <li>Command line exporter now supported on Windows and OS X.</li> </ul> </dd> <dt> Effects </dt> <dd> EQ effect <ul> <li>Responsiveness improved.</li> <li>Several enhancements added.</li> <li>Batch support added.</li> </ul> </dd> <dd> New Auto Duck effect </dd> <dd> Added previewing to AudioUnit effects. </dd> <dd> Much improved Noise Removal effect </dd> <dd> Effects previewing can now be canceled. </dd> <dd> New DTMF Tone Generator effect </dd> <dd> Additional options available in Noise effect. </dd> <dd> Improved the Tone Generation effects. </dd> <dt> Other features </dt> <dd> New built-in screen capture utility </dd> <dd> Major speed improvement in Spectrogram rendering </dd> <dd> Increased support for drag and drop on OS X. </dd> <dd> Support added for building against wxWidgets 2.8.x. </dd> <dd> Can now open multiple Audacity Projects at once from Explorer on Windows. </dd> <dd> Improved main window sliders. </dd> <dd> New support for snapping while selecting and sliding </dd> <dd> Improved track focus handling and visual feedback. </dd> <dd> Speed improvements and handling of resizing/zooming in tracks </dd> <dd> Spectrum view can now be zoomed. </dd> <dd> New internal file cache to improve handling of project files over networks </dd> <dt> Also </dt> <dd> Many improvements to language specific translations </dd> <dd> Numerous stability improvements </dd> </dl> </dd> </dl>
ja: <dl> <dt></dt> <dd> <!-- indent cheat --> <dl> <dt> 開く/保存形式 </dt> <dd> 取り込み <ul> <li>OS XでのQuickTime (mov, aac, m4a)ファイル取り込みがサポートされました。</li> <li>Broadcast Wave Format (BWF)ファイルの取り込みが可能になりました。</li> </ul> </dd> <dd> 書き出し <ul> <li>OGGファイルにメタデータを付加できます。</li> <li>書き出しオプション選択の改善</li> <li>MP3およびFLACファイル形式に加えてさらなる書き出しオプション</li> <li>WindowsおよびOS Xでコマンドラインエキスポーターがサポートされました。</li> </ul> </dd> <dt> 効果 </dt> <dd> EQ効果 <ul> <li>応答性の改善</li> <li>いくつかの向上が追加</li> <li>バッチサポートの追加</li> </ul> </dd> <dd> 新しいAuto Duck効果 </dd> <dd> AudioUnit効果のプレビューの追加 </dd> <dd> ノイズ除去効果の大きな改善</dd> <dd> 効果のプレビューをキャンセル可能になりました。</dd> <dd> DTMFトーン発生機能追加 </dd> <dd> ノイズ効果に追加のオプション</dd> <dd> トーン発生効果の改善 </dd> <dt> その他の機能 </dt> <dd> ビルトインのスクリーンコピー機能 </dd> <dd> スペクトル解析の処理速度大幅改善 </dd> <dd> OS Xでのドラッグ・ドロップ機能の改善 </dd> <dd> wxWidgets 2.8.xに対してのビルドのサポート </dd> <dd> Windows Explorerで複数のAudacityプロジェクトを同時にオープンできるようになりました。 </dd> <dd> メインウインドウのスライダー改善 </dd> <dd> 選択してスライド中にスナップできるようになりました。</dd> <dd> トラックフォーカスの扱い方と見え方の改善 </dd> <dd> トラックのリサイズとズームの処理速度改善 </dd> <dd> スペクトル表示がズーム可能になりました。 </dd> <dd> 内部ファイルキャッシュにより、プロジェクトファイルをネットワーク経由で取り扱う際の速度向上 </dd> <dt> さらに </dt> <dd> 他言語への翻訳の改善 </dd> <dd> 多くの安定性の改善</dd> </dl> </dd> </dl>

source: New features in Audacity 1.3.1 and 1.3.2
ja: Audacity 1.3.1および1.3.2での新機能

source: Improved Toolbar Docking
ja: 改良されたツールバードッキング

source: Track focus for improved keyboard navigation
ja: 改善されたキーボード操作によるトラックのフォーカス

source: Repair and Equalization effects
ja: 修復とイコライゼーション効果

source: Project saving and recovery
ja: プロジェクトの保存と回復

source: New features in Audacity 1.3.0
ja: Audacity 1.3.0の新機能

source: Collapse/Expand Tracks
ja: トラックの縮小/展開

source: Improved Label Tracks
ja: 改善されたトラックのラベル機能

source: Other features
ja: その他の機能

source: The values in the "Recommended RAM/processor speed" column below are for tasks like recording for an hour, or editing three 20 minute tracks simultaneously. The values in the "Minimum RAM/processor speed" column will be fine for smaller/shorter tasks, especially if unnecessary programs are closed.
ja: 下記に示す"推奨するRAM/プロセッサ速度" は1時間の録音または20分のトラック3つを同時に編集する作業を想定しています。 "最低限のRAM/プロセッサ速度"はもっと小さなかつ短い作業を、他の不要なプログラムが閉じられた状態で行うことを想定しています。

source: Windows version
ja: Windows版

source: Recommended RAM/<br>processor speed
ja: 推奨する RAM/<br>プロセッサ速度

source: Minimum RAM/<br>processor speed
ja: 最低限のRAM/<br>プロセッサ速度

source: Generally, Audacity works best on computers meeting more than the minimum requirements in the table above. Where Audacity is to be used for lengthy multi-track projects, we recommend using Windows 2000, XP or Vista running on machines of substantially higher specification than the minimum stated above.
ja: 一般にAudacityは上表の最低必要条件以上のコンピュータで動作させることが望まれます。Audacityが長時間オーディオや複数トラックを扱うプロジェクトで使われる場合は、最低条件よりずっと高性能のWindows 2000、XPまたはVistaマシンを推奨します

source: You can download and install plug-ins or libraries to add extra functionality to Audacity. Plug-ins can give you extra effects, or more audio generation and analysis capability. Adding libraries can allow you to import or export additional audio formats.
ja: プラグインやライブラリをダウンロードしインストールすることでAudacityに新しい機能を追加することができます。プラグインは追加のエフェクトやオーディオ生成機能を提供します。ライブラリは取り込みや書き出し可能なオーディオ形式を追加します。

source: Plug-In Installation
ja: プラグインのインストール

source: To install new plug-ins, place them in the <b>Plug-Ins</b> folder inside the Audacity installation folder. On Windows computers, this is usually under "Program Files". On Mac OS X, it is usually under "Applications". Restart Audacity, then the Plug-ins will appear underneath the divider in the "Effect", "Generate" or "Analyze" menus.
ja: 新しいプラグインをインストールするには、プラグインをAudacityインスールフォルダの<b>Plug-Ins</b> フォルダに置いてください。Windowsコンピュータでは 通常、これは"Program Files"の下にあります。 Mac OS Xでは、通常、"Applications"の下です。Audacityを再起動することで、そのプラグインは"エフェクト", "生成" または "解析" メニューの分割線の下に現われます。

source: LADSPA Plug-Ins
ja: LADSPAプラグイン

source: Audacity has built-in support for LADSPA plug-ins. These plug-ins are mostly built for Linux, but some are available for other operating systems too. Audacity includes some sample LADSPA effects. Windows users can install an additional <a href="%s">set of over 90 LADSPA plug-ins</a>. There is a similar set of LADSPA plug-ins for <a href="%s">Mac</a>. More information and many LADSPA plug-ins for Linux can be found on the <a href="%s">LADSPA web site</a>.
ja: AudacityはLADSPAプラグインをサポートしています。これらのプラグインの多くはLinux向けに作られたものですが、いくつかのものは他のオペレーティングシステム用のものもあります。 AudacityはいくつかのLADSPAエフェクトのサンプルを提供しています。Windows ユーザーは追加の<a href="%s">90を超えるLADSPAプラグインのセット</a>をインストールすることができます。 同じようなLADSPAプラグインの <a href="%s">Mac</a>>用もあります。 Linux向けのLADSPAプラグインのより詳細の情報は<a href="%s">LADSPA web site</a>をご覧ください。

source: Nyquist Plug-Ins
ja: Nyquistプラグイン

source: Audacity has built-in support for Nyquist effects on all operating systems. You can download additional <a href="nyquistplugins">Nyquist plug-ins</a>, or create your own using the <a href="../help/nyquist">Nyquist programming language</a>. Nyquist code can be tested using "Nyquist Prompt" under the Effect menu, or code for Nyquist plug-ins that generate audio can be quickly tested with <a href="http://audacity.sourceforge.net/nyquist/generate.zip">Nyquist Generate Prompt</a>.
ja: Audacityは全オペレーティングシステム向けのNyquistエフェクトをサポートしています。追加の <a href="nyquistplugins">Nyquistプラグイン</a>をダウンロードするか、<a href="../help/nyquist">Nyquistプログラミング言語</a>を使ってオリジナルのプラグインを作ることができます。 Nyquistコードは効果メニューの下の"Nyquist Prompt"を使ってテストできますし、オーディオを発生するNyquistプラグインのコードは <a href="http://audacity.sourceforge.net/nyquist/generate.zip">Nyquist Generate Prompt</a>によってすぐにテストできます。

source: VST Plug-Ins
ja: VSTプラグイン

source: Audacity can load VST effects (but not VST instruments) on Windows and Mac. Audacity 1.2 only has <a href="../help/faq?s=install&i=vst-bugs">limited</a> support for VST effects. This support can be added by downloading the optional <a href="../help/faq?s=install&amp;i=vst-enabler">VST Enabler</a>. Audacity 1.3.8 onwards supports a much wider range of VST effects with full GUI interface (where provided by the plug-in). The VST Enabler is not required.
ja: WindowsとMac版のAudacityではVSTエフェクト(VSTインスツルメントではありません)を読み込むことができます。 Audacity 1.2 ではVSTエフェクトは <a href="../help/faq?s=install&i=vst-bugs">限定</a>対応のみです。この機能はオプションの <a href="../help/faq?s=install&amp;i=vst-enabler">VSTイネーブラ</a>をダウンロードして追加することで実現できます。 Audacity 1.3.8以降ではフルGUI付きなど、さらに広範囲のVSTエフェクトに対応します。この場合 VSTイネーブラは必要ありません。

source: VST effects can be found on many plug-in sites such as:
ja: VSTエフェクトは次のようなプラグインサイトなどで見つけることができます：

source: The <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/VST_Plug-ins">VST Plug-ins</a> page on our <a href="http://wiki.audacityteam.org/">Wiki<a/> contains further help for VST plug-ins, and lists a large number of VST plug-ins that have been reported to work well in Audacity.
ja: Audacityの<a href="http://wiki.audacityteam.org/">Wiki<a/>の中の <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/VST_Plug-ins">VST Plug-ins</a>ページにはAudacity上で動作する非常に多くのVSTプラグインがリストされています。

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: At present, the only library you can add to the 1.2 version of Audacity is the <b>LAME MP3 encoding</b> library. This allows Audacity to export audio in the popular <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=MP3">MP3</a> format. To install the LAME library, please read our <a href="../help/faq?s=install&i=lame-mp3">LAME FAQ</a>.
ja: 現時点で安定なバージョン1.2のAudacityに追加できるライブラリは<b>LAME MP3 エンコーディング</b>ライブラリのみです。これはAudacityで <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=MP3">MP3</a> フォーマットによる書き出しを可能にするものです。LAMEライブラリのインストール方法に関しては<a href="../help/faq?s=install&i=lame-mp3">LAME FAQ</a>をご覧ください。

source: In addition to supporting LAME, the <a href="../download/features-1.3-a">Beta 1.3</a> version of Audacity has experimental support for the <b>FFmpeg import/export</b> library. This allows Audacity to import and export many additional audio formats such as AC3, AMR(NB), M4A and WMA, and to import audio from video files. To install the FFmpeg library, please read our <a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=FAQ:Installation_and_Plug-Ins#installffmpeg">FFmpeg FAQ.</a> The next 2.0 Stable version of Audacity is expected to support the FFmpeg library.</a>
ja: Audacity の<a href="../download/features-1.3-a">Beta 1.3</a> バージョンは、LAMEサポートに加えて、実験的に <b>FFmpeg import/export</b> ライブラリをサポートしています。これはAudacityがAC3, AMR(NB), M4A and WMAなどのフォーマットにて取り込みと書き出したりビデオファイルからオーディオを取り込めるようにするものです。FFmpeg ライブラリのインストール方法に関しては <a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=FAQ:Installation_and_Plug-Ins#installffmpeg">FFmpeg FAQ</a>をご覧ください。 次の安定バージョンである2.0にはFFmpegライブラリが含まれる予定です。</a>

source: Click here to read about new features in Audacity 1.3.
ja: ここをクリックしてAudacity 1.3の新機能についてお読みください。

source: Download Nyquist Plug-Ins
ja: Nyquistプラグインをダウンロードする

source: <p>These are optional plug-in effects for the Audacity sound editor. They are written in the <a href="../help/nyquist">Nyquist programming language</a>. For installation instructions, see the main <a href="plugins">plug-ins page</a>.</p>
ja: <p>これらは、Audacityサウンドエディタのための、オプションのプラグインエフェクトです。これらのプラグインは、 <a href="../help/nyquist">Nyquist プログラミング言語</a>で書かれています。インストールするのに必要な知識は、<a href="plugins">プラグインのページ</a>をご覧ください。</p>

source: Recommended Download
ja: 推奨するダウンロード

source: <a href="%s">Audacity %s release (source tarball)</a> (%s file, %.1lf MB)
ja: <a href="%s">Audacity %s リリース (source tarball)</a> (%s ファイル, %.1lf MB)

source: This is our standard source tarball. It assumes your system has the necessary dependencies (libraries) installed (see below).
ja: これが私たちの標準的なソースtarballです。お使いのシステムには必要なdependency（ライブラリ）がイントールされていることを前提としています（下記参照のこと）。

source: Optional Downloads
ja: オプションのダウンロード

source: This is a full source tarball, useful for Windows and Mac machines which may lack the necessary dependencies to compile Audacity.
ja: これはフルのソースtarballです。WindowsやMacマシンでAudacityのコンパイルに必要なdependencyを持っていない場合にお使いください。

source: <a href="%s">Latest SVN development code</a>, incorporating changes since the release tarball.
ja: リリースtarball以降の修正を含む<a href="%s">最新のSVN開発コード</a>。

source: System Requirements
ja: 必要システム
